Okay Leute.
Wir haben hier also viel gelernt, denke ich, und dann würden wir nicht mit den Informationen, die ich Ihnen
bisher gezeigt habe.
Ich denke, Sie können Ihre Anwendung erstellen.
Ich habe noch ein paar weitere Features, die ich Ihnen von Laravel zeigen möchte.
Auf diese Weise können Sie eine flexiblere Anwendung erstellen.
OK, nun, lass uns zusammen gehen und dies mit den Berechtigungen beenden.
OK.
Im Moment haben wir die Regeln und sie sehen wirklich gut aus, aber wir brauchen so etwas auch für die
Erlaubnis.
OK.
So lass uns gehen.
Und zuerst wollen wir sehen, was wir mit den Rollen gemacht haben.
Damit.
Lass mich benutzen.
Nimm alles, was ich nicht brauche, raus und gehe.
Was ich brauche.
Ich möchte zu Ressourcen gehen und nachsehen, während wir nach Ross suchen.
Deshalb haben wir.
OK, das erste, was wir bekommen haben, ist eine Art von.
OK, dieser Colin hier, und ich werde das Gleiche tun und es für meine Berechtigungen verwenden, und es ist genau hier.
Ich werde die Zeilenklasse holen und sie dort einfügen.
Natürlich habe ich diese Regel nicht, aber ich werde Straßenregeln, Berechtigungen und Speicherberechtigungen erstellen,
die gespeichert werden.
OK.
Und das ist es.
Das ist es.
Das sollte einfach genug sein.
Wenn ich rollen muss, kann ich sehen, dass sich das hier einschreibt.
Lass uns gehen und kreieren.
Eine Berechtigungsroute für dieses Orien, in der Berechtigungen hier gespeichert werden.
Damit.
Dies wird natürlich der Berechtigungscontroller sein.
Genau hier.
Und das waren zum Beispiel Berechtigungen.
Für Emissionen.
Na, bitte.
Und das sagt auch Berechtigungen, Hoffnungen.
Berechtigungen.
Na, bitte.
OK.
Und jetzt gehen wir zur Wurzel.
Der Berechtigungscontroller für den Missionscontroller.
Und jetzt, wenn ich diese Methode erstelle.
Hat diesen Laden.
Gut.
Und natürlich erstellen wir nur diese Berechtigung.
Lassen Sie uns nun einen Blick darauf werfen, was wir in der gemacht haben.
Regel-Controller, ganz schnell, nur weil wir einige spezielle Funktionen haben, die ich verwenden möchte, und ich möchte nicht einfach alles
von Grund auf neu machen.
Also werde ich einfach eine Kopie davon erstellen und hier einfügen.
Wir brauchen seine Rolle hier nicht.
Aber trotzdem wird dies die Erlaubnis sein.
Machen wir also dasselbe, wir haben zwei Rollen für die Berechtigungen verwendet.
Stellen wir sicher, dass dies zuerst angezeigt wird.
OK, der Name der Berechtigung wird beim ersten Buchstaben in Großbuchstaben angegeben.
Und hier haben wir alles in Kleinbuchstaben, aber wir müssen es durch Bindestriche trennen.
Also lasst uns das einpacken.
Und setzen Sie das Trennzeichen für diese Striche.
Einfach so als Protokoll.
Auf geht's.
OK.
Und das sollte es tun.
Also machen wir den Namen.
Der erste Buchstabe in Großbuchstaben, und hier sind wir.
Senken Sie alles ab und machen Sie alles und trennen Sie es durch das Armaturenbrett, was wir mit den Rollen gemacht
haben.
Jetzt, wo ich hier bin, werde ich einige dieser Daten für eine Ansicht bereitstellen.
Also werde ich mich hier zuerst um diesen Kerl kümmern.
Ich werde bestehen.
Wir brauchen Luft, alle Berechtigungen richtig.
Hören.
Und so werde ich das bestehen.
Machen wir das einfach für Missionen.
Stellen Sie sicher, dass alle Berechtigungen vorhanden sind.
OK.
Stellen Sie sicher, dass Sie das oben platzieren, damit Sie hier keine Fehler erhalten.
Ich werde eine Bearbeitung erstellen.
OK.
Das wird diese Erlaubnis bringen.
So was.
Stellen Sie also sicher, dass wir das dort hinbekommen.
Und das wird einfach so.
Geben Sie eine Ansicht zurück.
Und in dieser Ansicht, während diese Ansicht Admen-Berechtigungen ist.
Und hier nehmen wir und diese Ansicht Erlaubnis, wie wir es brauchen.
Recht.
Wir brauchen diese Ansicht, damit wir können.
Verwenden Sie es und dann.
Passiv so.
OK perfekt.
Das nächste, was ich brauche, ist meine Destroy-Methodenfunktion.
Zerstören.
Wir werden die Erlaubnis wieder brauchen.
Und hier löschen wir nur.
Und zurück zurück.
Sie können nicht zurückkehren oder umleiten, wo immer Sie möchten.
Ich mache das hier nur, okay?
Wir übergeben also alle Berechtigungen, die angehört werden. Auf diese Weise können wir diese Anzeige anzeigen.
Wir geben die Berechtigungen hier weiter.
Also die Ansicht bearbeiten und wir zerstören hier.
Lass uns gehen.
Gehen wir zu den Regeln, die beendet wurden.
Und schauen wir uns den Nets-Tisch an.
Ich werde kopieren.
Von hier.
Ich werde einfügen.
Kommen wir zurück.
Ich werde es einfach dort einfügen.
Ich weiß, dass ich eine Menge Dinge drin habe, die ich ändern muss.
Und ich werde.
Wir werden nur anfangen, diese Berechtigungen zu ändern.
Könnte sein.
Hier wären Berechtigungen.
Ich kann einfach eine machen.
Wirklich eine Geldstrafe auf der Suche.
Finde und bearbeite ein my I. D. D. und alles bearbeiten, das ist der Weg zur Erlaubnis.
Alles, was dazu gehört, hängt von den Berechtigungen ab, aber ich werde es nur auf die harte Tour machen, weil ich mir tatsächlich ansehen
möchte, was wir getan haben.
Beeindruckend.
Ich habe es bearbeitet.
OK.
Einfach.
Berechtigungen bearbeiten.
Dies ist nur eine Möglichkeit für mich, mich daran zu erinnern, weil ich manchmal zwei Tage, drei Tage brauche
und nicht in einen Vortrag zurückkomme, weil ich andere Dinge tue.
OK.
Denken Sie daran, dass ich ein Geschäftsinhaber bin, also ein anderes Geschäft habe und mich um sie kümmern muss.
Und manchmal, weißt du, brauche ich zwei oder drei Tage und als ich zurückkomme, habe ich vergessen, was ich getan
habe.
Es ist nur eine Möglichkeit für mich, mich zu erinnern.
Und es ist eine gute Möglichkeit, sich auch zu erfrischen.
Sie kennen Ihren Geist frisch mit diesem Zeug.
Es gibt also zwei Regeln oder drei Routen, die wir tun müssen.
Berechtigungen, bearbeiten, Berechtigungen zerstören.
Und.
Berechtigungen.
Bearbeiten, dann zerstören, ich denke, sie wollen es.
Also Berechtigungen bearbeiten.
Nein, genau hier.
Wir werden wahrscheinlich einen vermissen.
Das ist nichts, was wir einschränken werden, wenn wir solche Dinge tun, und wir sind es nicht.
Reilley.
Machen Sie eine Geldstrafe und bearbeiten Sie in großen Mengen, wo Sie I. D. D. oder Editor, was eine gute Idee ist.
Also Berechtigungen bearbeiten Berechtigung zerstören.
Also, wenn wir gehen und Brötchen verklagen.
Wir können diese beiden Routen hier sehen.
Lass uns das übernehmen.
Und sich ändern.
Also Berechtigungen.
Dies bringt die Erlaubnis.
Berechtigungscontroller.
Berechtigungen hier.
Ich beginne damit, von hinten, von vorne.
Es ist egal, was ich wähle.
Ich mache es gerne so, springe ein bisschen herum, weil das meine Gedanken scharf hält.
OK.
Und wenn ich Dinge schnell mache und manchmal nicht darüber nachdenke und Fehler sehe und sie debugge,
bleibt mein Geist schärfer.
Wenn Sie das versuchen, tun Sie es wie Dagg Eyes ohne.
Wenn Sie die Dinge zu viel nehmen, wird Ihr Verstand beim Debuggen scharf.
Aber manchmal müssen wir natürlich beim Erstellen von Anwendungen sicherstellen, dass wir beim ersten Mal alles
gut machen.
Recht.
Oder versuchen Sie es mit passiven Berechtigungen.
Bearbeiten Sie das Gleiche hier.
Zerstören, kontrollieren, gut verlieren.
OK, der nächste Schritt ist also, es auszuprobieren, oder?
Also mach weiter und gehe zu deiner Erlaubnis.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass dies gut ist, aber Sie sollten natürlich versuchen, zu Ihren Berechtigungen zu
gehen, sicherzustellen, dass Sie alle Ihre Berechtigungen sehen können, und sicherstellen, dass Sie Berechtigungen erstellen können.
Lassen Sie uns einfach einen Code zum Löschen von Posts erstellen.
Ich werde es einfach so machen.
Erstelle es.
Dann können Sie jetzt sehen, dass er durch die Striche geteilt wurde.
Das ist ziemlich toll.
Gehen Sie voran und löschen Sie es und gehen Sie voran und gehen Sie und sehen Sie sich eines davon an, um zu sehen, ob es funktioniert.
OK.
Alles sollte funktionieren.
Versuch es.
Wenn nicht, laden Sie die Dateien für das Projekt herunter und vergleichen Sie die Dateien.
OK.
So einfach ist das.
Probieren Sie alles aus, wenn etwas schief gelaufen ist.
Besprechen Sie, ob Sie Hilfe benötigen.
Wie auch immer, vielen Dank fürs Zuschauen, Leute, hoffentlich konnten Sie mitmachen.
Und wenn Sie es getan haben, herzlichen Glückwunsch.
Und für diejenigen von Ihnen, die es geschafft haben, wie die Herausforderung, die ich Ihnen gegeben habe, die Hausaufgaben, wissen
Sie, Ihr Weg würde diesen großartigen Job machen.
Für diejenigen von euch, die versuchen, Nacht zu tragen, um es zu tun.
Gut gemacht.
Trotzdem, weil du es versuchst.
Für diejenigen unter Ihnen, die es nie versuchen, schlecht für Sie, sollten Sie es versuchen, denn auf diese Weise werden Sie
mehr lernen.
Wir sehen uns in.
Und es ist so, als ob ihr aufpasst.